你睇下，你自己睇啦
係CCTV放飛出嚟㗎
我諗住今晚食完飯約你去睇戲吒嘛
咁夜仲有飛咩？
成五張咁多
咩五張？
我諗住同你兩個人去睇㗎咋
喂？
咩事啊，媽咪？
哦，好吖，噉你等我吖，我好快返嚟
你要走嗱？
係啊，我媽咪話有啲緊要事叫我即刻返去啊
你記得吹下啲pizza喎
拜拜
多啦A夢，你話畀咩知好喇？
你講咩事啫？
而家咩事唧？
而家咪等你話畀我哋聽咩事囖
係啲無聊人做啲無聊嘢唔得咩？
同唔同性唔得𠺝？
你唔信係真㗎？
你講吖，你對雪婷有冇嘢吖？
你講咩唧？
你去晒邊啊？
我喺度
喺度搞乜鬼唧？
其實點解唧，又要同擺禾頭走
跟住請佢走咗去
成日都係噉忽冷忽熱，唔知搞乜鬼
喂
幫手諗下睇應該做啲咩吖
其實我咪應該要同佢認認真真表白多次囖嗬？
嚟吖，講啲嘢啦
係囖
係咩唧？
係應該唔好放棄，其實你爭啲㗎咋
即係？
其實你最大嘅問題就係亂咁諗嘢
諗不如行動啦，係咪先？
係咯，噉又係
pizza到嗄，食飽先有氣力
快啲啦，唔好咁立落啦，落嚟啦
冇嘢㗎喇
食pizza
各位，你哋每人手頭上都有一份
澳洲Fine College嘅最新情況
聽講嗰邊起咗個新泳池
幾靚添㗎
另外一份
就係我哋今次成個澳洲行程
包括我哋來往阿德利嘅班機編號
時間地點
同埋一切同工作有關嘅聯絡電話
最重要嘅
請你哋睇下藍色封面呢份
呢一份就係澳洲兩個禮拜
你哋training嘅全部課程編排
冇錯
課程就噉睇落去好似編排得好緊密
不過
其實今次飛行嘅時間嘅shift係分兩組進行嘅
你哋一定會有充分嘅時間休息
我希望你哋會認真應付今次嘅training
你哋嘅表現無論好與壞
我都會寫報告嘅
仲有
你哋已經唔係當日喺嗰邊受訓嘅契丹
已經累積咗一定嘅經驗
唔好失禮啊
知道？
唔使咁緊張喎
識得適當嘅時候放鬆下
對一個機師嚟講好重要㗎
我諗住趁你喺度扮勤力吖嘛
點知唔work𠻹
知你嘅性格㗎喇
不你噉樣搞到我都緊張埋啊
噉我唔睇喇
喂，嗯
你估Tina肯唔肯坐我條位啊？
肯
你出聲實肯㗎
係，不過阿Sita會調慢過嚟啫
喂，你噉都唔爭在嗰陣啦
總之返到去Edley之後
嬲你成班兄弟撐你
一定幫你搞掂Sita
阿Sir嗬？
阿Sir，哦，係啊
搞到佢真係變咗充數為止唧，喂
噉咪使衰嘢吖，你哋…
我哋兩個純過蒸餾水
純過蒸餾水嗰位呢，係Sita
而你呢啲都係齋好唔齋心
嘩，口角流晒口水嗰隻㗎喇，咩唧？
咩唧？
有冇啲pen定乜嘢唧啊？
有啦，使你搞
大哥，噔噔…開下眼界，幾靚
我哋睇下先啦
嘩，咪上次喺日本買過嘅情侶鴨？
梗係囖
只要呢，佢一日帶起呢一隻鴨呢
就代表我成功…
市場淨係你喇，真係
至冇用係你啦，送到而家都未送到
咩唧？
話乜咁開？
喂
傻啊，交換鴨？
搞錯，嘩，兄弟喎，好嘢
喂呢，又話兄弟？
真係總之啊，唔好拎出嚟喇以後，弊喇
犀利嘎？
首歌好熟喎
你都有印象呀？
你細個嗰陣
我成日播呢首童謠畀你聽𠸏
你就算扭緊計啊，一聽到呢首歌
就即刻乖乖地攬住個枕頭仔瞓㗎
係啊，我到而家仲好鍾意呢隻歌㗎
而且次次聽到，發夢都會特別甜啊
噉呢首歌對你嚟講真係好重要
首歌同埋個音樂盒都對我好重要啊
嘩，咁好傾啊吓？
係呢，要唔要啲嘢飲啊？
唔使喇，媽咪，你呢？
噉我要杯紅酒吖，唔該，好𡅅
唔好意思，我上去洗手㗎，哦，好
我去洗手間先
喂，Sita
你哋喺邊啊？
咁耐𠸏？
我…我哋喺醫院啊
醫院？
阿Wylo，佢…
佢肚痛啊，佢…
我同阿Chris送咗佢入醫院啊
噉佢點啊？
冇咩事吖嘛？
佢好好小事啫
噉，但係真係咩事唧？
醫生點講先？
佢話…
佢話佢食錯嘢啊
係啊，我都叫咗佢㗎啦
咁Hero佢哋呢？
佢哋嚟唔嚟㗎？
佢…
佢哋都係啊
你哋食住先啦，唔使等我哋㗎喇
係噉啦，拜拜
乞我先喎
咁過份𠸏？
我諗佢哋都係唔嚟多喇
噉我哋點啊？
都食㗎啦，下嘛？
嗯，食飯啦
你睇下食咩喇
有咩啊？
裏邊有囖，總之，食飯啦，你飲啦…
你做咩淨係飲嘢唔食嘢𠸏？
我口渴吖嘛
你冇嘢吖嘛？
冇啊
我都唔肚餓
不如嗌甜品啦
唔肚餓仲嗌甜品？
我知喇
你哋幾個今晚係咪特登夾埋㗎？
唔講嘢我就係㗎喇
我對你點你一早都應該知㗎啦
佢哋個個都知道細路冇糧你唔知𠿪？
唔好講呢啲嘢啦，不如我哋埋單走啦
Sister，不如你聽我講埋先啦
其實咁耐以嚟
我真係好鍾意你㗎，我一路對你一條心
你都話咁耐以嚟
噉我哋咁耐仲係噉
即係表示做朋友好啲啦
而家噉咪幾好？
唔係𠸏，你畀次機會我吖
噉可能我哋一齊之後會好好呢，係咪？
其實我好珍惜我哋呢段友誼㗎
我唔想做啲嘢破壞佢
更加唔想冇咗你呢個朋友啊
Sister啊
我唔係淨係想同你做朋友咁簡單啊
我真係好鍾意你㗎
喂，你痴線嘎？
過份啊
Sita
琴日sorry
唔好講喇，上堂喇
一陣落堂，我等你吖
落堂先算啦
噉多位早晨，早晨…
今次我哋嚟Adelaide嘅training
主要係想畀機會大家學揸呢一架
點解要學揸噴射機呢？
因為平時喺香港
大家除咗上sim之外
係冇咩真正嘅機會去handle一部aircraft
而家想同大家講下
噴射機同埋小型飛機有咩唔同嘅地方
簡單啲嚟講
噴射機引擎嘅衝力比小型飛機大
但係引擎反應就冇小型飛機咁好
小型飛機一比優就會去
但係噴射機就需要長啲嘅時間
引擎先至會spool up
噉即係話
無論喺起飛同埋降落
噴射機所需要嘅跑道嘅長度
係比小型飛機長好多嘅
噉呢，頭先Tina講咗個part呢
你哋明唔明啊？
一啲啲啦
我諗住我應該去library抄下書啊
噉一齊去啦
我都去啊
我陣間嚟揾你哋吖
Sorry啊，斯塔
我知你想同我道歉吖嘛，得喇
我接受啊，我去library喇
斯塔
Hi
拜
斯塔，我都知我好煩啊
但我知如果我今日唔同你講清楚
我驚我第日會後悔啊
嗯，啱𠸏，有啲嘢係應該講清楚㗎喇
你都係噉諗就最好啦
我而家即刻去沙灘度等你
你去完library之後，嚟揾我吖
我知道嗰度睇日落好靚嘅
我諗你…
如果你唔得閒唔緊要㗎
你搞掂晒你嗰啲嘢你去完library之後
你再嚟揾我囖，我等到幾夜都得㗎
我冇所謂㗎，總之一言為定
不言不散啊
好嘢啊
係啊
咦，去邊啊？
走Sita囖
佢冇嚟過
Sita？
佢全日喺library度温書喎
係眼瞓添啊，係啊，好對唔住啊
提我真係我都唔記得咗我眼瞓啊
要瞓喇…
唔好意思啊，我掛住温書唔記得咗
唔緊要啊
我再你聽日同一時間同一地方再等過吖噉聽日先算啦
嗱，一言為定喇吓，不見不散
大家如果有咩問題嘅
可以隨時嚟揾我𠸏
唔該晒…
噉今堂到此為止喇喎
斯坦
我今日會再返去
斯特
係你呀？
使唔使咁驚啊？
咁得閒喺度聽歌，即係好得閒啦
你嚟得啱㗎喇
其實我有啲嘢想同你講啊
啱喇，我都想揾你畀啲意見啊
陪我down睇下漫畫書吖
好𡅅
唔係去downtown咩？
去邊度啊？
停車啊
你想我去見Donald呀？
我唔會去㗎
做咩唧？
Donald又靚仔又專一
專一嘅男仔已經好難揾㗎喇
噉我當畀個機會人哋，畀個機會自己囖
你咩心態啊？
我都係想你同Donald好啫
噉你即係八卦定係好人啊？
為我好？
你咁得閒幫人哋諗，為人哋好
噉你唔幫自己諗下？
做呢啲自欺欺人嘅事，你會後悔㗎
如果你再唔去揾Donald
我仲驚你後悔啊，上車啦
斯塔…
Are you okay？
Let me take you to hospital
No，no，no
I'm alright
Are you sure？
You're bleeding？
Yes，I'm really fine
thank you
Okay
take care then
You're so kind，man
Bye
你點啊？
唔使啦，你呀？
你有冇整親啊？
至少我冇事可以去見Donald吒嘛
Donald有咩唔好唧？
你淨係識講Donald好
你有冇第二樣同我講㗎？
Donald最好就係佢夠坦白啊
噉咪係囖
淨係呢樣嘢唔係人人可以做到㗎
包括你啊
思達，我都知你會一路等㗎喇
你做咩咁傻啊？
我知我傻，你聽我講吖
你可唔可以聽我講？
你隻腳做咩啊？
我冇事啊，我冇事
喂，你流鼻血喇，你搞咩啊？
究竟發生咩事唧？
我冇嘢啊
我頭先等你嗰陣時唔小心畀架車揩親
冇事㗎，冇事
你撞車仲話冇事，你傻嘎？
去醫院啦
我應承過你我一定要等到你為止𠺢嘛
所以我唔敢走開
唔准講嘢行啦
Doctor
no fracture
nothing serious
But I suggest you stay overnight just for precaution
Okay，thank you
doctor
Take a rest
thank you
乜你咁傻㗎？
你以後唔好噉喇，唔畀你嚇死喇
Sorry囖
你冇事嗄？
梗係冇事啦，有咩事唧？
算係冇事啦，醫生話仲要留院觀察
你睇佢笑到噉嘅樣就知佢冇事啦
咩唧？
我開心喎
啲咁好朋友咁關心我嚟探我啊
係你吒嘛，你唔好拖埋我落水啊
你唔緊我啊，仲乜撲崩鼻噉嚟啦
你唔好咁肉麻啦
你係咪撞親個腦啊？
弊
我留嗰對眼喺沙灘啊，我要去揾返啊
你留揾遠㗎，唔好周圍行啦
唔得，我都要揾返𠿪
得喇，你幫佢揾啦
我？
唔係，你仲要叫邊個去啊？
等我去吖
你幫我喺度睇住佢吖
喂，斯塔…
你快啲追出去啦
你唔好亂叫一個女仔先揾眼啊
你聽唔到頭先我叫我喺度陪你咩？
你又叫我同佢揾眼噉又點先？
大佬，呢個醫院嚟㗎
有咩事你幫到我咩？
幫唔到你快啲去告，睇住佢啊
Donald叫我嚟幫你手揾
同埋攞件衫畀你嘅
你好
喂
做咩啊？
揾到嗱？
原本我係想嚟同Donald講
拒絕佢㗎
但係我卒之都係講唔到出口
我以為你諗得好清楚你先會嚟𠻹
我真係唔知
我…我真係唔知同你講啲咩
但係我希望你認真真去諗清楚你自己想點
噉我講
你睇
就喺我隔籬咋喎
咁難你都揾到處定係你㗎喇
你真係想我帶起隻鴉呀？
呢個唔係我想唔想嘅問題啊
我淨係問你
如果多娜唔係你嘅朋友
你同我會唔會喺埋一齊？
你只係答我會定係唔會？
其實
係咪你諗多咗啊？
我…
我可能之前做咗一啲令你誤會嘅嘢
如果有嘅話，我同你講聲唔好意思
我對個個朋友都係噉㗎啦
Sorry啊
傻啦
係我一路誤會咗啫
噉咪好囖，而家講清楚晒
噉咪好囖
噉我哋返去睇Donald吖
多啦A夢真係掂啊
如果個人真心鍾意另外一個人時候
先可以做咗出呢啲噉嘅嘢
Sister
你今日睇起上嚟精神咗好多
係啊，冇事喇
係呢
你會唔會揾得返對眼啊？
你做咩寫埋啲咁肉麻嘅字喎？
你睇到晒呀？
好喇，等你好返之後
我哋去再砌過第二句吖
好返喇，醫生話，而家去
所以而家係話…
阿奕佢哋嚟緊睇你㗎
係喎，琴日叫佢陪你㗎喎，佢呢？
我早啲嚟睇你唔好咩？
好𡅅
梗係好啦
哎吔，好痛啊
乜都飛埋去喇
乜都抵返晒啦，你
係啊，喺度住一世都抵啊
你唔好亂噏啦，丹丹，唔係，係亨利啊
係亨利呀？
你講夠未唧？
係豬豬啊，係豬豬
好核突啊，係豬豬
你再講嚼你嗄？
哎吔，佢話嚼我喎，哎吔，原來嚼你啊
豬豬，嚼你啊，噉咪嗄？
唔知…啊，真係嗄，喂
真係嚼我，喂…
喂…醫院嚟㗎
各位，你哋要知道
Learjet嘅駕駛艙嘅系統配置
係同公司其他飛機好類似嘅
所以
學曉operate Learjet
或者揸得佢好
係代表你哋
向真正成為一個FO，識得揸民航機
邁進一大步嘅
好嘢，希望喺Adley呢段日子
除咗令大家熟悉到take off、landing同埋其他飛行technic之外
最重要嘅就係
你哋能夠增強到自己嘅信心
為嚟緊嘅飛行日子打好紮實嘅基礎
如果冇其他問題嘅
我哋返香港再見喇
唔該
咦，咁巧𠸏？
退嗰陣時又見到你哋
返嚟又見到你哋𠸏
有乜唔奇吖，又去冇還就話啫嗬？
咦，出口？
Touch wood，講多次
我意思係我哋返嚟可以搭第二間airline𠺢嘛
算啦，得唔到喇
唔該你吖，Thank you
喂，丹尼去咁耐廁所唔係又肚屙𠻺嗎？
唔係𠻺嗎？
可能冇廁紙，噉咪…
噉就一個…
聽下，我同丹尼調個位吖
要唔要飲啲嘢𠺢嘛？
你想飲咩啊？
媽咪，你話啦
你想飲咩我咪飲咩囖
唔使諗喇，我幫你揸主意啦，好冇？
兩杯鴛鴦嚟，啱唔啱啊？
但係你個胃話唔舒服
飲咖啡唔係咁好喎
冇，我驚瞓唔着吒嘛，你想飲咪飲囖
都唔使點瞓㗎喇，日對夜對最好㗎喇嗬？
媽咪啊，好啦，兩杯奶啦，OK？唔該
媽咪，唔該，暫時
今日天氣好好啊
係
心情好啊，咩都好㗎啦嗬？咪就係
最好都係你啦，聰聰
哎吔，最正都係你啊，Tata
呢位friend嚟𠿪？
唔識㗎
OK
小姐呀
呢幾個人士呢，就喺度騷擾緊我哋㗎
噉麻煩你攞出你嘅手毬將佢哋鎖返喺嗰啲位度
千祈唔好再畀佢哋走佢為患間啊
鎖啊，都鎖住你哋兩個啦
等你哋親密啲吖嘛
你信唔信到complain你啊嗱？
如果你想complain我嘅話，呢
就向我哋嘅ISM投訴
佢叫做Tina，噉需唔需要叫你呢？
Tina…唔係啦，Tina…唔係啦，Tina…走啊，唔係啦，Tina…
唔係啦，Tina…唔係啦，Tina…唔係啦，Tina…唔係啦，Tina…
唔係啦，Tina…唔係啦，Tina…唔係啦，Tina…
唔係啦，Tina…
我真係好啊
Donald終於都追到Cecilia喇
喂，佢哋唔係一路拍緊拖㗎咩？
好排隊都排咗好耐喇
而家先食交出吒嘛
點啊你？
冇呼叫呀？
係佢啊，佢成日排都未摸過𠻹啦
如果你再唔揾返個女朋友嘅話，呢
我哋會開始懷疑你有特殊癖好
係啊…
阿哥同你拍拖只不過係為掩飾你啊
你唔好燒埋我一啖啊
僕仔啊，其實你而家是穩定喇，係咪先？
後生仔拍下拖都好應該㗎嗱？
你知唔知道做我哋呢行呢
不斷噉挑戰自己㗎？
遲下有個FOS又要考喎，嘩
我要畀心機温書啊，餘你書城啲嘢呢
唔好講住喇，嗱，呢句就啱聽喇
絕對贊成㗎
呢樣就係藉口
呢個似模似樣嘅藉口起碼，喂
不如同你講話飲碗媽咪靚湯先
呢碗湯就係吖，蘇兒煲嘅
原來係阿嫂靚湯
喂，你哋兩個成日都…
上嚟喺度拍拖煮飯仔唔悶㗎咩？
搞啲新意啦，哎吔，好啊，我贊成啊喂
點搞喎吓？
唔係喎，喂…
嗱，我有好多idea
使唔使我畀啲你？
唔要
我係新奇嘅人，想點就點，係咪？
發仔，返嚟喇，出嚟喇，喂…
喂…
你返嚟㗎嗱？
終於…
你啱啱發現到呀？
哎吔
佢哋拍拖呢，淨係識喺屋企煮下飯仔啊
唔出街㗎，好鬼悶㗎，開心咪得囖
係啊，開心吖，係啊…
開心乜都係你出啊
有冇啊？
Pass啊，pass嘛？
唔心跌
快啲…
到你啊，有冇啊？
你又pass呀？
Pass嘛？
哎吔，老婆賊啊
好多謝啊，喂，大啲啊，你同你唔出
我出咗大啲，好難出其他𠸏
你頂大𠺢嘛
好喇…我開糖水畀你食嗄，好嘢
我技術好嘢，喂，洗牌啊
喂，Sally，你嚟玩啦
我唔玩喇，我喺新濠先玩完
玩完咩唧？
哎吔，嘈大啲啊
喂，你哋平時呢，去邊度多㗎？
冇啊，咪機場啊，Sona同佢屋企囖
呢個咪阿Sam囖
貫徹始終啲性格唔會變嘅
唔係㗎，你可以平時呢
主動諗下有啲咩玩㗎，可能佢會變呢
好啊…諗啲咩玩好啊？
不如你諗下有啲咩你想同佢去做吖
我想佢同我睇日出啊
噉咪露營囖
好啊…
露營好喎，你去唔去啊？
我去…好啊…
露營吖…
上次呢
去露營都係同我同Bicky同你㗎喎
哎吔，去完嗰次之後我發誓以後都唔會再去啊
上次係你第一次㗎咋喎
所以我咪好後悔囖，唔得啊…
如果係呢，聽日返公司check roster
夾日子㗎喇喎，好吖
你…
真係唔去呀？
如果你去…
你哋又去，我又去
噉成個機場冇人做嘢囖
噉唔通貼住「東主有喜
放假一天」𠺢嘛？
如果我哋真係咁有影響力就好啦嗬？
唔講畀我一笑吖
你啊，唔好咁尖酸刻薄啦
第時冇人娶你，得阿Paul㗎咋
雜住
但係諗諗下呢，露營都幾麻煩㗎喎
又要諗地點啦，又唔知買啲咩嘢嗰啲
唔使皺晒眉頭，你知佢吖
佢乜都唔識嘅
噉更加唔使旨意阿Sam啦
我識吖嘛
不過佢唔會幫你㗎，係啊
我會幫你…
好，嗱，點啊？
你嘅，邊度玩？
喂，執嘢呀？
開心死人咩？
話去露營啊嗬？
兩個人卿卿我我噉啊瞓喺個草皮上高
哎吔，你唔好亂噏嘢啦
話畀Willie姐聽
喂，你唔係下下揾佢嚟搭我𠻺嗎？
你自己幸福好啦
你顧下人哋啲傷心人嘅感受啦
Sorry囖
Sorry…
你好事啊，面紅紅噉喎，睇下你…
好事啊，做咩唧？
喂，唔係喎，咁鬼慶𠸏，你係咪發燒啊？
少少燒吒嘛，食兩粒藥咪得囖
唔好喇，改期喇，都係
唔得
好難先約到呢一日㗎
你幫你嗰個Sam哥會走得甩咩？
唔好喇，改喇…
改咩唧？
你夠鐘返工喇
嘩，乜咁晏？
係啊
阿…
阿umi佢未醒嗬？
你等佢咩？
人哋一早就返咗工喇
早晨
早晨…
真係不相伯仲啊，你哋兩個
都話唔使攞咁多嘢㗎啦
係囖，你睇下，拎幾少嘢？
啲嘢喺晒我度吖嘛
阿澤
呢度有好多嘢都係預咗你㗎
我知啊，但係點解
唔淨係行山要去露營過夜㗎？
噉最多孭到我整晒，唔使你煩啦，好冇？
好𡅅，嘩，羨慕死人咯
我仲要照顧埋隻大頭啊，你咩意思啊？
不過我好願意嘅
我都好願意照顧你㗎，不過…
你唔好講咁多嘢喇
哦，知道喇
出發
你做咩笑人啊？
喂，行啦
行啦
嚟啦，行啦
真係唔明點解啊，有牀唔瞓
走去瞓地下
咪定係妹妹仔想浪漫下，你咪就下人囖
點樣浪漫先呢？
我唔明吖，大佬又冇廁所，又冇涼沖
噉都浪漫囖，咪你自己諗下咯
你一身臭汗味人哋都唔介意
肯挨埋你嘅身邊
呢啲就係見證愛情嘅偉大嘞吓
我諗你真係經驗太多啦
你一身臭汗味嘅時間太多啦，我…
我就係鍾意見證呢樣嘢
我挨埋人嘅身邊，噢，OK
即係阿Bill喇啩
我眼落你度啊
喂，你塊面好紅啊，使唔使唞下啊？
唔使
我熱係噉㗎喇，呢個好似唔係浪漫之旅
係辛苦之旅啊，噉浪漫要付出𠺢嘛
我服咗你啊
喂
重唔重啊？
重啊
噉吖
究竟今晚食乜餸啊？
但係放心啦，打掂好晒㗎喇，個爐呢？
唔係你帶咩？
我帶？
喂，睇嚟我哋要拆返個營啊
唔使
我哋帶晒嘢食，噉又有碟又有煲
係爭個爐吒嘛
得…我透過吖
放手啦，快啲
等我嚟啦，嚟吖
等我嚟…
等我嚟，你坐定定得喇
聽話啦，Sam
我覺得我冇嚟好似你噉啦
好似我噉唔好咩畀人服侍
睇嚟係佢兩個夾啲嗄
都好似係
老公呀，我覺得呢
住喺resort做下spa會浪漫啲啫下次啦
精卡
一於噉話
我覺得睇日出好似好啲喎
噉傾日啦
好啊
我幫你落蚊拍水
唔使啦
喂
睇嚟收錢晒好似爭你好多嘢噃
噉應該唔夠Vincent爭你嘅多喇
我將爭其他女人都還晒喺佢身上啊
好攰呀？
你唔攰咩？
搞咗成日
我真係唔攰喎
老婆
你話下次我哋再嚟玩好camp呢
帶埋我哋啲仔女嚟玩，係咪會開心啲啊？
你又爭乜？
熄咗燈你就知，唔使啦
唔好熄…唔好熄燈，你唔好整我
你啲褲會噉樣
唔係啊，問題個底唔平吖嘛
因為啲沙喺度
噉…梗係唔係硬住噉點瞓𠸏？其實你有…
收埋呢張咪得囖
呢張我係浸𠺢嘛，不如攞啲毛巾啦
出去，好冇？
我嚟喇…
畀我嘅，好冇？
你做咗成日嘢
你隻手點解咁…
咁熱𠸏？
你發燒呀？
唔緊要，我食咗藥啊，冇事啊
你瞓低先啦
瞓低喇，你吖，瞓低先
我出去攞啲水啊，濕條毛巾畀佢抹
你幾時開始發燒㗎？
今朝啊
點解唔擺明？
噉我唔想送你慶吖嘛
點啊？送我慶？
OK，係我自己想嚟
我唔想送我自己慶囖
我都知道嚟camp你係冇乜興趣㗎喇
唔會喎，同你一齊邊有興趣㗎？
真係？
真係啊
得未？
瞓低啦，唔瞓低點陪住我唧？唔得啊，我…
我驚我聽日起唔到身睇日出啊
我唔知啊，問題係仲有好耐…
好耐都未日出吒嘛
但係我食咗藥，我驚我瞓得冧得滯吖嘛
噉我叫醒佢啦，係咪啊？
Promise
咩…
OK，得啦
嚟啦
天光嗱？
未啊，再嚟啦
嚟啦，睇相
嚟啦，將住佢啦，快
你畀我住呀？
你呢？
孭住你𠺢嘛，孭住你咪唔會凍囖
你孭我…
喂
我重唔重啊？
比你孭個潑浪輕好多
點啊？
有冇唔舒服啊？
其實冇乜嘢㗎喇，你放我落嚟
我自己行啦
千祈唔好畀你行啊，行到日落都未到
有咁誇張咩？
行啊，我係…
行快啲啦
我以前去camp呢
冇一次睇到日出㗎
因為我次次都瞓過龍啊
日日都有日出同埋日落㗎喇
睇下你有冇時間同埋心情去欣賞嘅吒嘛
乜唔係最重要同邊個一齊睇咩？
你話係咪啦？
唔得
我要你話係…
你話係先啦…
係
係喇
其實做乜都好
同鍾意嘅人一齊做係最開心嘅事
係咪？
好靚啊…
健記唱